魔法少女协会
Magic Works
魔法に力はいらない
魔法不需要力量
才能も血筋も関係ない
也不需要才能和血统
大切なのは
重要的是
あなたに気持ちがあるかどうかだけ
你想不想当
オープン・ザ・ゲート
Open the gate
夢への魔法
通往梦的魔法
描け　マジックワークス
描绘吧 Magic Works
これじゃ埒があかない
没完没了了
みずなちゃん
瑞奈
マジックハンマー…
魔法之锤…
インパクト
冲击波
みずなちゃん
瑞奈
一つだけ　お願いが
就一件事 求求你了
宿題は自分でやるものよ
自己的作业自己做
お願いします　みずな様
求求了 瑞奈大人
ダーメ
不行
何　ちょっと
什么情况
ふうか　どうしたの
风香 怎么了
なんか変わっちゃいました
好像变身了
弱らせるまでは好きにしていいわ
你可以尽情地消耗它们的血量
けど　止めとったら
但是 你要敢K我的头
あんた　壊すよ
我就弄死你
飛び散れ
打飞你们
あっちへ逃げてください
请往那边跑
刺され
刺穿你们
ことりちゃん
小鸟
あたしはね
我啊
毎日家に帰ってご飯を食べる
只是想要每天回家吃饭
それだけのために稼がなきゃいけないの
都必须要拼命赚钱
わかる？
懂？
お仕事だもん
毕竟是工作
簡単なことや　優しいことばっかりじゃない
肯定会有艰难险阻
でも　だから
但正因如此
成功させたいんだ
才想取得成功
描け　マジックワークス
描绘吧 Magic Works
それが　あたしたちの仕事でしょ
这就是我们的工作吧
変わらないよ
不会变的
魔法少女はいつだって
魔法少女总是
夢と希望で
带着梦和希望
明日へ向かうの
向着明天前行
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子